Jung Myeongcheol bilang Taeha
YOON Hyunkwon bilang Jaemin
LEE Suyeon bilang Suyeon
LEE Jaehyeop bilang Minwoo
Kim Hyun-seo bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 7: Kunin ang Lima)
Siguradong dahil 'yon kay Yooha...
Isa…
Susmaryosep!
Paano naman...
magpahinga at
lumanghap ng sariwang hangin?
Sa tingin ko, mabuti na sigurong
linawin mo ang isip mo.
Ngayon?
Malapit na ang oras ng pagbubukas.
Ito ay...
kadalasan mabagal pa rin ngayon.
Ano?
Naku...
- May naaamoy ako.
- Talaga?
Naku...
Kumusta naman ito?
Ah... sige, sige.
- Ah, mukhang maganda iyan.
- Bagay ba sa akin?
Kung gayon ay...
Ang cute naman niyan, kung ganoon...
Naku... naku.
Kailangan mong ngumiti, kailangan mong ngumiti.
Sa pagkakataong ito, bababa na ako.
Hindi, hindi 'yan.
Masyadong mabigat 'yan. Gamitin mo 'yan.
Sinabi ko na sa'yo na hindi 'yan gagana.
Subukan ko.
Naku, kinakabahan ako.
Aba, at least itinaas ko.
Ano ba talaga ang ginagawa ko rito?
Gusto ko nang umuwi…
Ibinibigay niya talaga ang lahat...
kahit ano pa man iyon...
Uh…
Hindi ba't masyadong detalyado 'yan diyan?
Ang sining ay nangangailangan ng espesipikong katangian.
Kumusta naman?
Gusto ko nang umuwi…
Dapat nakita mo ang mukha mo!
Ako ang pinakanahirapan na hindi tumawa.
Nagugutom na ako... Tara,
bumili na tayo ng makakain!
Wala ka bang ibang ginagawa ngayon?
Oo.
Aba... wala nang iba ngayon.
Ito na nga.
Yoha...
Bakit ka namumuhay nang ganito... ka-intense?
Ah...
Ibig kong sabihin... parang
ang dami mong ginagawa.
Para kumita ng pera.
Kaya,
ano ang gusto mong gawin sa pera?
Sa totoo lang... dahil iyon sa kapatid ko.
Siya ang nagpalaki sa akin.
Isinuko ang lahat dahil sa akin.
Nagpapasalamat ako, pero... pasensya na rin.
Masyado siyang... mabuti para sa akin.
Lagi niyang sinasabi, “Dahil pamilya tayo.”
Kaya naisip ko, "Pamilya tayo,"
at sumandal ako sa kanya.
Ngunit sa isang punto,
Napagtanto ko
sobra na ang sakripisyo niya para sa akin.
Kaya oo, nag-iipon ako
para maging independent.
Para maibalik kahit kaunti ang oras
at pagod na ibinigay niya sa akin.
Kahit kaunti lang.
Sa totoo lang,
hindi tayo magkadugo.
Malinaw ko pa rin itong natatandaan.
Ang lamig noong araw na iyon.
Wala akong bahay, wala akong mapupuntahan...
pero hinawakan ni Taeha ang kamay ko.
Nasa middle school pa lang siya...
Noon,
sobrang lamig ng kamay niya.
Ngunit kakaiba,
Hindi ako nakaramdam ng lamig kahit kaunti.
Nang gabing iyon, naupo kami sa
isang bangko sa Sunset Park
at pinagmasdan ang mga bituin buong gabi.
Ang lugar na iyon...
Pumupunta ka pa rin ba roon paminsan-minsan?
Hindi.
Hindi na talaga ako pumupunta.
Noon, siya ang lahat para sa akin.
Ngayon...
Ang bigat ng alaalang iyon.
Kaya oo... Nag-iipon ako ng pera
para maging independent!
Pagkatapos...
Ano ang gusto mong gawin pagkatapos niyan?
Pagkatapos niyan...?
Sabihin nating naging independent ka.
Naisip mo na ba kung
ano ang gusto mong gawin sa susunod?
Sa totoo lang,
Hindi ko talaga naisip 'yan.
Ang tanging nasa isip ko lang noon ay ang
hindi maging pabigat sa kanya.
Kung gayon, ano ang magaling ka?
Hmm... Magaling naman ako sa lahat ng bagay, 'di ba?
Ah! Nag-teatro ako noong kolehiyo, at
sabi ng mga tao magaling daw akong umarte.
Oo, magaling ka.
Ah, talaga?
Salamat.
May naramdaman ka ba habang
nagtatrabaho sa lahat ng part-time na trabahong iyon?
- May isang bagay.
- Ano iyon?
Paggawa ng isang app na nag-uugnay sa
mga tao sa isa't isa.
Ang Strawberry Market ay may katulad na katangian,
pero medyo kumplikado
at mahirap gamitin.
Para maiba ang atin sa iba,
maaaring ito ay isang bagay na
tumutulong sa mga tao na mahanap ang kanilang soulmate.
Maganda naman talaga 'yan.
Ah, isang biglaang ideya lang pala iyon.
Hindi talaga. Sa tingin ko matibay ito.
Sige na, huwag mo na akong masyadong i-hype.
Hindi, seryoso ako. Sa tingin ko, totoong ideya 'yan.
Dapat mong pag-isipan ito nang seryoso.
Kung gayon, ano ang dapat nating itawag sa app?
Kumusta naman ang "Heartbeat Factory"?
Isang lugar kung saan nabubuo ang pag-ibig?
Pabrika ng Tibok ng Puso.
Siguro may mas pino nang kaunti?
Pinino...
Parang... isang Pabrika ng Tibok ng Puso
na nag-iimprenta ng pag-ibig? "Pabrika ng Dugeun!"
O "Dugeun" lang? Parang tugtog ng tugtog?
Kumusta naman ang "1200g"?
Ano 'yan?
Sa Koreano, ang ibig sabihin ng "keun" ay 600 gramo.
Kaya ang ♪du-geun♪—dalawang geun—ay 1200 gramo.
Parang tibok ng puso ang tunog nito, “dugeun dugeun,”
Maganda pakinggan kung tatawagin mo lang itong "Dugeun",
pero ang "1200g" ay nagbibigay dito ng
mas maraming kahulugan, hindi ba?
- Salamat.
- Para saan?
Sa totoo lang,
Medyo pagod na pagod ako nitong mga nakaraang araw.
Naisip ko.
Minsan...
kailangan mo ring mabuhay para sa sarili mo.
Salamat sa paggugol ng
oras kasama ko ngayon, Taeha
Hindi, salamat. Nagkaroon ako ng
magandang oras, salamat sa iyo.
Natutuwa akong marinig iyon.
Ako ba...
masyadong naging...
Nahuhumaling kay Yooha?
Taeha.
Hindi.
Masyado mo lang siyang pinapahalagahan.
Pero baka naging sobra na ito para sa kanya.
Hindi ibig sabihin niyan ay galit siya sa iyo.
Ayoko lang
na mag-isip ka ng ganito ka-negatibo.
Sa tingin ko sinusubukan lang ni Yooha
na tumayo nang mag-isa ngayon.
Nakapagtapos naman siya, kung tutuusin.
Pero... medyo masakit pa rin.
Ngayon na naisip ko,
siguro ako pala ang mas umaasa kay Yooha.
Siyempre masakit.
Ganoon din sana ang mararamdaman ko.
Si Yooha ay...
isang taong talagang mahalaga sa iyo.
Ako lang...
Sana hindi lang si Yooha ang iniisip mo.
Sana alagaan mo
rin ang sarili mo nang mas mabuti pa.
Siguro puwede kang... humanap
ng ibang masasandalan?
Hmm...
Ikaw ba ang taong iyon?
Bakit hindi? Gusto kong makipag-usap sa iyo.
Bueno,
kung ayos lang sa iyo ang isang tulad ko.
Ang bait mo talaga.
Ako ba?
Tapos, Taeha...
kung sakaling kailangan mo
ng kausap, lumapit ka sa akin.
Palagi akong makikinig.
Salamat, Jaemin.
Dumaan lang ako sandali...
Hindi mo naman ako kailangang ilakad nang tuluyan.
Gusto ko sana.
Okay na ako ngayon. Salamat sa iyo.
Paalam...
Ang lamig ng itsura mo.
Kung gayon!
Umuwi nang ligtas!
"Serbisyo ng Sinta"
Kung hindi ka magsu-subscribe... baka malungkot ako.
Hmp, malulungkot din ako.
Kaya pakiusap...
huwag kalimutang mag-subscribe!